Baiklah, mari kita mulai belajar beberapa tipe berbeda yang ada pada naskah dan kita akan mengambilnya
satu per satu.
Dan jangan khawatir Anda akan memiliki akses ke musim gugur ini.
Akhir dari video ini sehingga Anda bisa menggunakannya sebagai referensi.
Hal pertama adalah tipe Boolean A benar atau salah.
Dan itu sangat mudah dilakukan.
Kita bisa bilang banyak yang keren.
Jadilah tipe Boolean.
Jadi Anda selalu melihat sintaks semi-kolon dan jenis yang kita inginkan.
Jadi dalam kasus kami, kami bisa mengatakan benar dan semuanya bekerja dengan baik.
Kami memiliki pengganggu dan mengetik lagi hanya untuk membuktikan bahwa itu berhasil.
Anda melihat bahwa kami mendapatkan kesalahan.
Sekarang setiap kali kita melakukan sesuatu selain Boolean sekarang mudah apa selanjutnya.
Kita pernah melihat yang ini sebelumnya, mari kita lakukan jenis nomor.
Dan omong-omong Anda perhatikan bahwa karena ini adalah file TS file rahasia.
Biarkan saya menutup ini karena ini adalah file naskah.
Kami melihat bahwa kami mendapat sorotan.
Jika ini dalam skrip java itu tidak akan berfungsi tetapi karena ini adalah file naskah dan
editor saya mengatur dengan sintaksis naskah itu memiliki penyorotan bagus untuk saya.
Semua angka yang benar.
Sekali lagi ini cukup mudah.
Saya dapat mengatakan bahwa biarkan h.
Yang merupakan angka sama dengan 56.
Bagus dan simpel simpel.
Dan hanya untuk mengecek apakah kita membuka file javascript kita melihat hasilnya.
Baiklah saya akan menutup file konfigurasi di sini karena kita tidak membutuhkannya.
Yang berikutnya jelas merupakan tipe string.
Satu lagi yang kita lihat dan tipe string ini katakanlah adalah membiarkan semua warna menjadi string.
Dan kita akan mengatakan bahwa ini sama dengan Brown
dan kita simpan dan semuanya berfungsi.
Dan omong-omong ini berfungsi dengan ya enam string template juga.
Biarkan saya tunjukkan bahwa saya bisa melakukan itu.
Kutipan favorit misalnya.
B string dan string ini akan
mengatakan saya tidak botak.
Saya hanya dan
usia yang kami tentukan muncul.
Jadi, jika kami menyimpan bahwa Anda melihat itu masih berfungsi.
Tidak sementara dengan kompiler kami dan kami memiliki segalanya.
Saya akan memasukkannya dengan benar.
Jadi mendeteksi string string Templi juga.
Baiklah.
Tidak terlalu buruk sejauh ini cukup mudah.
Bagaimana dengan array.
Nah dengan balapan kita bisa melakukan banyak hal.
Pat dan katakanlah ini adalah array string.
Apa yang bisa kita lakukan string.
Dan kemudian simbol array dan kita hanya melakukan yang sama dan kita hanya akan memberikannya array kata-kata
sederhana yang bagus
Ken Antipyrine sekarang.
Anjing kat dan hilang babi simpan dan Anda mendapatkannya.
Tak pernah.
Saya mengatakan bahwa mengatakan tidak dapat menemukan string nama.
Dan lagi sedikit Nona Anda melihat bahwa saya memiliki yang mendasarinya di sini tidak dapat menemukan string nama.
Terima kasih naskah.
Ini seharusnya string.
Simpan sempurna lagi.
Hal hebat lainnya yang terus saya sebutkan dengan naskah adalah kemampuan ini untuk selalu memberi tahu Anda setiap kali
Anda membuat kesalahan bahkan sebelum Anda menjalankan kode.
Sebenarnya ada cara lain Anda bisa mendeklarasikan array dengan naskah dan biarkan saya menunjukkan
dua jalur juga dan saya bisa melakukannya dengan cara ini juga.
Yang sebenarnya adalah metode yang saya sukai.
Array
Tali seperti ini.
Dan itu sama dengan hal di atas.
Jadi di sini saya dapat mengatakan bahwa ini adalah naga garis.
Beberapa hewan peliharaan menakutkan di sini dan kadal menyelamatkan dan semuanya masih berfungsi.
Maaf untuk semua perkembangan alami.
Dugaan saya adalah mungkin untuk menguji objek jadi katakanlah lot
wizard sama dengan objek.
Jadi katakanlah di sini hanya akan memiliki saya
simpan.
Saya tidak mendapatkan kesalahan karena saya belum mendeklarasikan tipe apa pun tetapi dan di sini saya mengatakan objek dan simpan baik-baik saja.
Semuanya masih berfungsi jika saya membuat penyihir sama dengan
5 saya masuk ke sana.
Kami mengharapkan jenis objek.
Baiklah itu bekerja dan Anda perhatikan di sini bahwa itu objek huruf kecil karena objek huruf besar yang dapat Anda gunakan dalam javascript
Brey Anda dapat melakukan objek dot key dan seterusnya dan sebagainya.
Jadi, Anda harus memastikan bahwa ini adalah objek huruf kecil dan kita akan mendapatkan sedikit lebih dalam
pada objek dan video selanjutnya.
Jangan khawatir karena dengan objek jenis menjadi sedikit lebih rumit.
Baiklah.
Saya pikir itu bagus untuk saat ini.
Ini adalah dasar-dasarnya.
Ada beberapa yang lain yang ingin saya bahas.
Sebenarnya Anda tidak ingin hanya untuk menutupi daftar dasar-dasar kami untuk Noal dan tidak terdefinisi juga.
Dan Noland tidak terdefinisi lagi.
Sejauh ini sudah cukup mudah karena mereka dinamai persis seperti mereka berada di javascript.
Kami tidak bisa mengatakan biarkan lebih banyak Anda memanggil tidak terdefinisi dan itu akan sama dengan javascript sebenarnya tidak terdefinisi lagi.
Semuanya kompilasi dengan sempurna.
Dan jika saya pergi ke depan dan melakukan semua yang tidak ada panggilan tidak dan itu
sama dengan javascript yang sebenarnya
Karena ingat ini adalah jenis jenis skrip.
Ini adalah nilai javascript yang sebenarnya.
Jika saya menyimpan semuanya masih berfungsi dengan baik.
Jadi itu sangat mudah.
Sangat mudah karena kami baru saja menggunakan semua yang sudah kami ketahui dalam javascript tetapi kekuatan naskah adalah
bahwa kami mendapatkan beberapa fitur x share yang tidak dimiliki javascript.
Ingat itu adalah superset dari Javascript.
Jadi di video berikutnya kita akan mempelajari beberapa tipe baru ini.
Saya akan melihat yang itu.
Sampai jumpa.